झेंग
श्री शेन
कृपया इस तरफ़ से।
अब हम फिल्मांकन कैसे जारी रखेंगे?
मिस्टर शेन, कृपया बैठ जाइए। मुझे सच में नहीं पता।
आपकी प्रोडक्शन टीम की पिछली कार्रवाइयों के संबंध में,
मुझे एक औपचारिक लिखित माफ़ी चाहिए
मेरे कलाकार को दिया गया।
निश्चिंत रहें, श्रीमान शेन,
हम वादा करते हैं कि ऐसा दोबारा नहीं होगा।
अब जरूरी मामला
हल करना है
यह मुद्दा हमें शूटिंग जारी रखने से रोक रहा है।
इन सभी लोगों को इंतज़ार करते हुए देखो,
बिल्कुल।
सबसे पहले आपको उसके वास्तविक व्यक्तित्व को समझना होगा।
केवल उसके प्रामाणिक चरित्र को खोजकर
क्या आप अपने शो के लिए बेहतर सामग्री बना सकते हैं?
उदाहरण के लिए, यहाँ,
जब झेंग यिंग को अपने साथी वान युचेन का पता चलता है
कमरे में लेटे हुए सो रहे हैं,
जबकि वान युचेन उससे झूठ बोलता है
दावा करते हुए कि वह एक कार्य पर काम कर रहा है।
इस समय, झेंग यिंग बहुत गुस्से में होगा।
और उसे अपनी हताशा को बाहर निकालने की जरूरत है।
शेन यिफान, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जब मैंने कहा कि मैं हार मान रहा हूँ तो उन्होंने मुझे रोकने की कोशिश नहीं की!
क्यों क्यों क्यों?
वेंटिंग के बाद,
वह सबसे ज़्यादा क्या करना चाहेगी
निश्चित रूप से एक बड़ा भोजन है.
अब तुम बहुत ज्यादा खा रहे हो,
क्या तुम आज रात खाना खाओगे?
रात में,
जब वह अकेली होती है,
उसे निश्चित रूप से पछतावा होगा.
वह शायद रो भी सकती है।
उस पल में,
तुम्हें फिल्मांकन बंद कर देना चाहिए
और कैमरे बंद कर दें.
मैंने ऐसा क्यों कहा कि मैं हार मान रहा हूं?
अच्छा दिखने की कोशिश करने का क्या मतलब है?
इस तरह तो कोई आशा ही नहीं है।
आखिर मैंने क्या कहा?
श्री शेन.
युवा श्री शेन को इतना दर्द हो रहा है कि वे लेट नहीं पा रहे हैं।
वह केवल बैठ कर ही सो सकता है।
कृपया जल्दी से कुछ सोचो.
चिंता मत करो।
यह जगह मेरे दोस्त की है.
मैंने उनसे पहले ही बात कर ली है।
यहाँ कोई नहीं आएगा.
क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए?
इन वर्षों में मैंने आपके बारे में बहुत सी बातें सुनी हैं।
मैं जानता हूं कि आप विदेश में संघर्ष कर रहे हैं।
विशेष रूप से...
आपने मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
मैं आपसे संपर्क क्यों करुंगा?
हमारा अलग होना मेरी गलती थी।
लेकिन नी हाओ अभी भी मेरा बेटा है।
इंतज़ार।
क्या तुम कह रहे हो
क्या नी हाओ आपका बेटा है?
तुम अब भी मुझसे यह बात छिपा रहे हो?
मैंने पहले भी तुम्हें निराश किया है।
लेकिन कम से कम मुझे सुधार करने का मौका तो दीजिए।
हाँ,
मैं अब उतना अच्छा नहीं कर रहा हूँ जितना आप कर रहे हैं।
आप एक स्टार हैं,
जबकि मैं सिर्फ एक प्रबंधक हूं.
लेकिन... बहुत हो गया.
नी हाओ मेरा बेटा है।
उसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
जू झाओ.
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
क्या आप मुझे परेशान करना बंद कर सकते हैं?
अब उसे चुपके से खिलौने मत खरीदो।
या उसे खेलने के लिए बाहर ले जाओ.
इसके अलावा, आज रात के फिल्म महोत्सव के समापन समारोह के बारे में भी।
क्या आप इसमें भाग लेना चाहेंगे?
उन्होंने शेन यिफान को इसमें शामिल होने के लिए आमंत्रित किया
उस फिल्म महोत्सव के उद्घाटन समारोह में.
और वे मुझे समापन समारोह के लिए चाहते हैं?
हाँ।
आज के समापन समारोह में नियमित गतिविधियों के अलावा,
इसमें एक नया पुरस्कार समारोह भी जोड़ा गया है।
इसमें सर्वाधिक प्रत्याशित नवागंतुक पुरस्कार भी शामिल है।
झेंग यिंग को 'डुअल ब्यूटीज़ बैटल' में हत्यारे की भूमिका के लिए नामांकित किया गया था
इस पुरस्कार के लिए.
अच्छा।
हम जाकर इसकी जांच कर सकते हैं।
जाओ तैयार हो जाओ.
मैंने भाई योयी से सुना कि
आपको सर्वाधिक प्रत्याशित नवागंतुक पुरस्कार के लिए नामांकित किया गया है।
हमें इसे उचित ढंग से मनाना चाहिए।
क्या यह टोपी बहुत छोटी है?
या आपका सिर बहुत बड़ा है?
यह किसी तरह अजीब लग रहा है.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैं जो पहन रहा हूं उसमें क्या गलत है?
डॉ. माई ने पहले भी आपका ज़िक्र किया था।
हाँ।
ठीक है, बाद में मिलते हैं।
अलविदा.
क्या हुआ? ये तो ठीक लग रहा है।
आप इसे क्यों नहीं पहन रहे हैं?
खराब किस्मत।
हवा में ऐसी खट्टी गंध क्यों है?
सिरका का जार किसने गिराया?
समय कीमती है। अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो।
और इधर उधर इश्कबाज़ी करना बंद करो.
एक अनाम सहकर्मी से.
वहाँ बैठो.
इतना कुछ क्यों है?
आखिरकार यह आपका पहला पुरस्कार है।
आपको इसे गंभीरता से लेना चाहिए.
और अच्छी तरह से तैयारी करें.
मैंने सुना है कि आपको भी नामांकित किया गया है।
भले ही आप सिर्फ एक प्लेसहोल्डर हों,
तुम्हें कम से कम अपने आप को साफ-सुथरा रखना चाहिए।
यह पुरस्कार अभिनय कौशल के बारे में है,
यह इस बारे में नहीं है कि कौन बेहतर कपड़े पहनता है।
नमस्कार, श्री लियू!
वह पुरस्कार ग्रहण करने के लिए पूरे आत्मविश्वास के साथ आ रही हैं।
आप उसे निराश नहीं कर सकते.
इसकी चिंता मत करो.
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
महान।
श्री शेन,
आपके उपस्थित चिकित्सक, डॉ. माई, मेरे वरिष्ठ सहयोगी हैं।
उसने मुझे तुम्हें ढूंढने के लिए कहा.
कृपया यथाशीघ्र स्विटजरलैंड वापस लौटें।
मुझे पता है।
उन्होंने मुझे पहले भी कई बार याद दिलाया है।
लेकिन आप वापस नहीं गए.
डॉ. माई का कहना है कि जल्द ही हृदय दाता उपलब्ध हो सकता है।
आपको तुरंत वापस जाकर तैयारी करनी होगी।
यह है
मैं पहली बार इतने बड़े आयोजन में शामिल हुआ।
क्या हुआ? घबरा रहे हो?
यह तो बस एक पुरस्कार है.
भविष्य में आपके पास पुरस्कार जीतने के और भी अधिक अवसर होंगे।
आराम करो, सुपरस्टार.
क्या आपने अपना स्वीकृति भाषण याद कर लिया है?
यहाँ।
बहुत सुंदर!
झेंग यिंग.
श्रीमान चेंग,
क्या हम कुछ ज्यादा ही दिखावटी नहीं हो रहे हैं?
मुझे लगता है कि यह एकदम सही है।
उसने पुरस्कार जीता है, इसलिए उसे मिलना चाहिए
पत्रकारों का ध्यान और साक्षात्कार, है ना?
ओह, और यह सुनिश्चित करें कि आपको याद हो।
चिंता मत करो, श्रीमान चेंग.
जैसे ही उनके पुरस्कार की खबर आएगी, यह तुरंत ऑनलाइन ट्रेंड करने लगेगा।
श्री शेन,
आपका इजेक्शन अंश
घटकर 35% हो गया है।
आप अब और देरी नहीं कर सकते.
मुझे पता है।
श्री शेन.
झेंग यिंग को पुरस्कार नहीं मिला।
यह सर्वश्रेष्ठ नवागंतुक पुरस्कार
इस बार तुम्हारा है.
यहां, श्री लियू।
आना।
निश्चिंत रहें।
इस बार आपने मुझे जो मदद दी है,
मेरे चाचा को यह जरूर याद होगा.
मुझे माफ़ करें।
मुझे एक जरूरी काम है।
यह अवश्य ही उसका काम होगा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने पुरस्कार जीता है।
क्या हमें अब भी उसका साक्षात्कार लेना चाहिए?
उनका यह पुरस्कार जीतना शायद ही विश्वसनीय हो, है न?
हाँ।
हमें अवश्य ऐसा करना चाहिए।
हम विजेता का साक्षात्कार करने पर सहमत हो गये।
आप सभी वास्तविक स्थिति जानते हैं।
क्या आप सचमुच उसके जैसे किसी को जीतते देखना चाहते हैं?
मिस चेन, आपके पिछले काम के बारे में,
क्या यह सच है कि 'गुड पोमेलो' को 2.1 रेटिंग मिली है?
मिस चेन,
क्या आपको लगता है कि आप इस पुरस्कार के हकदार हैं?
हर कोई कहता है कि यह पुरस्कार धांधली है।
आप इस बारे में क्या सोचती हैं, मिस चेन?
मैं इस प्रश्न का उत्तर देने में सहज नहीं हूं।
कृपया मेरे एजेंट से पूछिए.
तुम यहां क्यों हो?
मैं आपके लिए खड़ा होने आया हूं।
मुझे लगता है कि आप सचमुच इस पुरस्कार के हकदार हैं।
क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
समिति अध्यक्ष.
हम पुरस्कारों का मूल्यांकन इसी आधार पर करते हैं।
आप यहां झेंग यिंग के बारे में बात कर रहे हैं, है ना?
हमारा पुरस्कार चयन पूर्णतः निष्पक्ष है।
गोरा?
एक नए अभिनेता की इतनी लंबी मेहनत
आपके द्वारा आसानी से खारिज कर दिया गया था।
और आप मुझसे निष्पक्षता की बात करते हैं?
क्या हो अगर
चेन किंग के साथ आपका सौदा सार्वजनिक हो गया?
क्या अब भी सभी लोग इसे उचित मानेंगे?
हम सभी एक ही उद्योग में हैं।
इतना निर्दयी होने की कोई जरूरत नहीं है.
वह तो एक छोटी अभिनेत्री है।
श्री शेन इससे बेहतर के हकदार हैं।
क्या आप जानते हैं
ये युवा अभिनेता कितनी मेहनत करते हैं?
मैं इसकी रिपोर्ट करूंगा
मेरे नाम से समिति को सौंप दिया गया।
मेरा मानना ​​है कि समिति
वास्तव में निष्पक्ष निर्णय लिया जाएगा।
और यह याद रखें:
जब तक मैं आसपास हूं, उसे चोट पहुंचाने के बारे में सोचना भी मत।
अन्यथा,
मैं तुम्हें समझाऊंगा कि पछतावे का वास्तविक अर्थ क्या है।
मैं तुम्हें मरवा दूँगा
एक बहुत ही बदसूरत मौत.
ईमानदार रहना,
मैं इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं हूं।
लेकिन किसी ने एक बार मुझसे कहा था
कि कोई भी प्रयास कभी व्यर्थ नहीं जाता।
आपने जो भी कठिनाइयाँ झेली हैं
आपके पैरों के नीचे कदम रखने के पत्थर हैं।
एक दिन वे तुम्हें ऊँचा उठा देंगे।
जो लोग पहले तुम्हें नीची नज़र से देखते थे
आपको देखने के लिए उन्हें अपनी गर्दनें ऊपर उठानी पड़ेंगी।
आने वाले दिनों में मैं और भी कड़ी मेहनत करूंगा।
मुझे विश्वास है
जो मेरा होना है वो मेरा ही रहेगा,
देर-सवेर.
आपने अभी बहुत अच्छी बात कही।
धन्यवाद।
मैं मौखिक धन्यवाद स्वीकार नहीं करता।
मैंने एक बहुत अच्छा रेस्तरां बुक किया है।
मेरे साथ खाना खाओ.
यह मुझे उचित ढंग से धन्यवाद देने का आपका मौका है।
मुझे रिकॉर्डिंग के लिए सेट पर वापस जाना होगा।
तो अब रात का खाना बंद है।
ठीक है।
आप क्या खाना चाहेंगे? मेरी दावत।
महान।
तो फिर मैं पीछे नहीं हटूंगा.
शेन यिफान.
क्या गलत?
डरो मत, मैं तुम्हें तुरंत अस्पताल ले जाऊँगा।
चिकित्सक!
मदद करना!
डॉक्टर! मदद करो!
चिकित्सक!
परिवार के सदस्य कृपया बाहर प्रतीक्षा करें।
इसलिए
तुमने जो कुछ कहा वह सब सच था।
क्या आपकी हृदय की स्थिति सचमुच इतनी गंभीर है?
क्या आप किसी भावनात्मक उत्तेजना से मर सकते हैं?
ऐसा क्यों हो रहा है?
नहीं।
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
और मैं तुम्हें फिर से मुझसे दूर नहीं जाने दूंगी।
आप अंततः जाग गये हैं।
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
ऐसा नहीं है कि आपने यह पहले नहीं देखा है।
इसमें इतना डरने की क्या बात है?
क्या बकवास है।
चाहे ऐसा कितनी भी बार हो,
यह अभी भी डरावना है, ठीक है?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
यदि तुम सचमुच नहीं जागे,
तो मैं...
तब...
आप शेन परिवार की संपत्ति के उत्तराधिकारी हो सकते हैं, है ना?
मैं तुम्हें शेन परिवार की सारी संपत्ति दे दूंगा।
वैसे भी तुमने यह सब कमाया है।
बेहतर होगा कि तुम जीवित रहो, सुन रहे हो?
मैं गंभीर हूं।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
ऐसा कुछ मत करो
आत्म-धर्मी 'सौम्य निकास' बकवास।
इस दुनिया में तुम ही मेरा एकमात्र परिवार हो।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
कृपया पहले बाहर जाएँ।
जारी रखें।
ठीक है।
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
इस बार मेरे भाई का पतन,
मैंने सुना है कि यह झेंग यिंग की वजह से था।
वह कहाँ है?
जब वह श्री शेन को वापस ले आई,
वह गायब हो गई।
क्या गलत?
क्या आज आप फिर किसी और को मांग रहे हैं?
नहीं।
इस बार मैं गंभीरता से परामर्श करना चाहता हूँ
हृदय रोग के बारे में.
मैं निश्चित रूप से आपको गंभीर परामर्श दे सकता हूं।
लेकिन क्या आप पहले मेरे साथ एक फोटो ले सकते हैं?
मेरी बेटी आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक है।
चलो भी।
एक दो तीन।
हृदय रोग के बारे में,
तो ये बात है।
इसके जन्मजात और अर्जित प्रकार हैं।
हर किसी के लक्षण
कुछ अलग हैं।
हर व्यक्ति भिन्न होता है।
वह फिर से ट्रेंड कर रही है। वह हाल ही में बहुत लोकप्रिय हुई है।
हाँ।
आये दिन,
कलाकार जो अपनी महत्वाकांक्षाओं को खुलकर व्यक्त करने का साहस करते हैं
काफी दुर्लभ हैं.
मैंने यह भी सुना
कि यह प्रेस साक्षात्कार
जाहिरा तौर पर यिपिंग सनशाइन के चेंग मोयांग द्वारा व्यवस्थित किया गया था,
श्री चेंग स्वयं.
देखो, किसी ने इस कार्यक्रम में यह फोटो ली है।
मुझे देखने दो।
वे सचमुच एक साथ अच्छे लगते हैं।
मैं उन्हें पहले ही भेज रहा हूं।
सही?
वे सचमुच एकदम सही जोड़ी हैं।
साथ में बहुत प्यारे हैं।
ऐसा लगता है कि हर कोई जानता है
हम एकदम सही जोड़ी हैं,
सही?
मैं यहां आपको कुछ अच्छी खबर बताने आया हूं।
मैंने आपके लिए विशेषज्ञों के साथ चिकित्सा परामर्श की व्यवस्था की है।
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
आप झेंग यिंग के बॉस हैं,
इसलिए मेरे लिए आपकी देखभाल करना उचित है
उसके लिए।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
बैठ जाओ.
आपको बोझ महसूस करने की जरूरत नहीं है।
बस इसे स्वीकार करो.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
चूँकि तुम उसे पसंद नहीं करते
और उसे अस्वीकार कर दिया है,
उससे दूरी बनाए रखें.
समझना?
झेंग यिंग.
मेरे मन में कभी भी तुम्हारे लिए रोमांटिक भावनाएं नहीं रहीं।
मैंने कभी नहीं किया है,
कभी भी तुम्हें इस तरह पसंद किया है.
तुम यहां क्यों हो?
मेरा बॉस बीमार है.
एक कर्मचारी के रूप में,
मेरा ध्यान रखना ही उचित है
मेरे बॉस का, है ना?
लेट जाओ।
खाओ।
आपको अभी अपने विविधतापूर्ण शो का फिल्मांकन करना चाहिए,
यहाँ मेरे लिए सेब छीलने की कोशिश नहीं कर रहे हैं।
आप नाराज मत होना।
यह आपके दिल के लिए बुरा है.
झेंग यिंग.
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था?
कि अब से,
क्या हम सिर्फ मालिक और कर्मचारी होंगे?
क्या आपने वादा नहीं किया था कि अब आप सीमा पार नहीं करेंगे?
अब मैं सब कुछ जानता हूं।
मैं जानता हूं कि तुम बीमार हो.
तो क्या हुआ?
पहले से,
मैं एक मरा हुआ आदमी हो जाऊंगा.
तुम डरे हुए हो.
मैं यह हूँ।
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करने की हिम्मत रखते हो?
मुझे आप पसंद हो।
मैं तुम्हें पसंद करने का साहस करता हूं।
आप कैसे हैं?
मेरी आँखों में देखो.
बस मुझे जवाब दो.
क्या आपको मैं पसंद हूं?
क्या तुम मेरा साथ देना चाहते हो?
अब आप जा सकते हैं.
शेन यिफान.
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं चला जाऊं?
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं।
क्या आप मुझे जाने दे सकते हैं?
यदि तुम अब भी मुझसे झूठ बोलोगे,
अपने आप से झूठ बोलो कि तुम इसे सहन कर सकते हो,
तो मैं अभी चला जाऊंगा.
क्या आप मुझे अन्य पुरुषों के साथ डेटिंग करते हुए देख सकते हैं?
क्या तुम मुझे किसी दूसरे आदमी के साथ देख सकते हो?
आपके सामने हाथ पकड़कर गले लगाते हुए,
एक दूसरे को 'डार्लिंग' कहकर बुलाते हैं?
मैं किसी दूसरे आदमी के साथ रहूंगी,
अपने पसंदीदा स्नैक्स खाना,
अपनी पसंदीदा फिल्में देखना.
जा रहा हूँ
दुनिया में आपकी पसंदीदा जगहें,
वह दृश्य देखना जिसे आप हमेशा से देखना चाहते थे।
इसके बारे में सोचो.
क्या आप ऐसा चाहेंगे?
क्या आप इसे सहन कर सकते हैं?
मैं इसे सहन नहीं कर सका.
शेन यिफ़ान झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वू यू सन यिंगहाओ
वान युचेन जियांग हाओ
झेंग यिंग की मां यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग झोउ झोंग
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
गोंग जिंग वांग लुएताओ
लियू जियाओमेंग क्यूई क्यूई
फेंग जियाओनान
लिन जियाजुन
नी हाओशिकी
चेंग डोंग खोजें
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
यांग फेंग
वांग लिन ली स्लेट
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
डॉ. माई डि मा (यूक्रेन)
शेन डिकिंग
झेंग याओज़ु चांग यिंग
ली डू वांग ज़िमिंग
निर्देशक लियांग वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
युवा झेंग याओज़ू झी हाओचेन
चाओ हुआनचेंग युआन लिंगजुन डोंग ज़ियू
ऐ मि वू यिक्सुआन यू जियानहोंग
जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग
वांग यिंग
झोंग तियानक्सिन
शाओ क्यूई
क्या माँ
निर्देशन टीम
मुख्य निदेशक: यांग शियाओबो
डोंग फी
पोशाक और मेकअप निर्देशक: झोंग तियानक्सिन
गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
उत्पादन प्रबंधक: यांग लोंग
हू यिहुई
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
परिवहन: चेन युलिन, वांग जियांगसोंग
वित्त: ज़ू रोंग
पेंग शानपिंग
क्लर्क: लू युआनमेई
डोंग फी
लियू युआन
मार्शल आर्ट कलाकार: जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर: लियू हुआनहुआन
हान मिंगमिंग
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी: वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
ध्वनि रिकार्डिस्ट: तांग कियोंग
कला संकाय
कला निर्देशक: हे बाईवांग
ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
ज़ू हाओ
प्रॉप्स विभाग
सहायक प्रॉप्स पर्यवेक्षक: झांग हैलोंग
सेट ड्रेसिंग सुपरवाइज़र: गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
झू ज़ेहाओ
यांग लिन्हाई
झांग क्यूई
सेट संचालन टीम
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू, झू तियानशु
ऑन-सेट प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन निदेशक: सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ, लिन कियान
संगीत संपादन निर्देशक: क्यूई ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
ली पेंग
ली जिज़े
सेलो सोलो: लैंग यिंग
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
मिक्सिंग/मास्टरिंग: पैंग यान
मूल गीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: जू जू
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
जू जी
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
यहाँ समाज है
मिश्रण: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर सोसाइटी
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"महासागर" गीत डालें
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
हे जियाहाओ
मिश्रण: ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टीवी कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
चेन किंग, लियू मैन
जिया मेंगलिन
अतिरिक्त आवाज अभिनेता
झोउ शियाओदोंग, हान जियायिंग
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
झांग शुवेन
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टीवी टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू Xixi फिल्म और टीवी उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी वोकेशनल कॉलेज फिल्म और टीवी अकादमी
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टीवी व्यावसायिक शिक्षा समूह